
1.实现对象的排序，可以考虑两种方法：自然排序、定制排序

2. 方式一：实现Comparable接口的方法
实现步骤：
①具体的类A实现Comparable接口
②重写Comparable接口中的compareTo(Object obj)方法，在此方法中指明比较类A的对象的大小的标准
③创建类A的多个实例，进行大小的比较或排序。

3. 方式二：实现Comparator接口的方法
实现步骤：
①具体的类A实现Comparator接口
②实现类要求重写Comparator接口中的抽象方法compare(Object o1,Object o2)，在此方法中指明要比较大小的对象的大小关系。
③创建此对象类A的对象，并将此对象传入到相关方法的参数位置即可。（比如：Arrays.sort(....,类A的实例);）

4. 对比两种方式：

角度一：
    自然排序：单一的，唯一的
    定制排序：灵活的，多样的

角度二：
    自然排序：一劳永逸的
    定制排序：临时的

角度三：细节
    自然排序：对应的接口是Comparable，对应的抽象方法compareTo(Object obj)
    定制排序：对应的接口是Comparator,对应的抽象方法compare(Object obj，Object obj)